ESE HK ES UN
SEGUNDO.
PLOPLOF,
GRACIAS.
Y YA SALIÓ EL
MOJÓN FIN.
TENGO EXPRESO A FERÍA.
¿SABALES? ES DIFÍCIL, DE
VERDAD LO PREGUNTO. ES
DIFÍCIL DE ENTENDER QUE
CUANDO NO HA EMPEZADO
EL ASIZÓN PRÁCTICAMENTE, O
SEA, ESTÁ EMPEZANDO AHORA.
Y YA TIENES A
GENTE PEGANDO HECHOS DE
KNIVES A LA GENTE
VOLANDO CON EL...
...SABALES DE FIN. ME
POR FAVOR QUE NO
SOY EL ÚNICO QUE
ESTÁ FLIPANDO POR LAS
BALAS QUE ME HE
HECHO. ESTOY COMIENDO, BRO.
PERO...
¡ES QUE ES NORMAL!
SI ESTE JUGUETE FUERA
10000 PRIMER DÍA DE
ASIZÓN, TODO EL MUNDO
LO USARÍA, TÍO. NADIE
LO USA, PORQUE ES
MENTIRA, TÍO. LO QUE
TU ES A VIVIR,
NO ES MENTIRA, TÍO.
LO QUE TU ES
A VIVIR, NO ES...
¡MENTIRA!
¡BRO!
¡MENTIRA! ¡MENTIRA! SEGUIMOS CUANDO.
¡MENTIRA!
¡MENTIRA! ¡BUA!
¡EQUE TÚ CREES TE
LO... ¡PERO TÍO!
¡AQUÍ ME LO TENGO!
¡COGE EL TOPE!
¡ME DIRÉ QUE POR
LEA! ¡ME DIRÉ QUE
ES LO! ¡AY! ¡NO
SE LO LLEVA LA
AGUA!
¡SE LO LLEVA
EL MACHO! ¡COMO SE
LO LLEVA EL MUNDO!
OYE, EH... ¿SABALES?
ACABÓ TE... ¡PERO VAMOS
A VER UNA COSA
MIELICO! ¡TE LO HAS
PUESTO A DAR BACKFLIPS!
O SEA MIELICO! ¡TE
LO HAS PUESTO A
DAR BACKFLIPS!
ESTO